1. Cuáles son las aeronaves más rápidas.
2. Qué aeronaves se usan para qué tipos de recorridos.

3. Cuáles son los aeropuertos más transitados.

4. Algo con el tiempo de las aerolíneas.

5. Cuáles son los países con mayor destino.

5. Las ciudades más transitadas.

6. Qué tipo de avión se usa más y menos (ver frecuencia por tipo de avión).

Ver frecuencia por día sobre el aeropuerto de Morón (vuelo escuela).

6. Cómo cambia la frecuencias de vuelos por mes.
7. Cómo cambia la frecuencia de vuelos por hora.
8. Cómo cambian las velocidades en días con lluvia.
9. Cómo cambian las frecuencias con el tiempo del año. 

Explicar que hay muchos más aeropuertos de despegue que de llegada (Qué pasa con esos aviones?)
Es bueno que hayan tantos vuelos de práctica
Ver qué pasa cuando se pierden pasajeros.